---
id: "115002775052"
title: "如何更改流量触发器"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115002775052-How-to-change-a-flow-trigger"
section: "Set up flow filters and triggers"
category: "Flows"
category_slug: "flows"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:56:36Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何创建流程的副本，以便创建具有不同触发器的新版本。必须创建原始流的副本，因为一旦为流设置了触发器，就无法更改它。触发器过滤器、配置文件过滤器、附加电子邮件过滤器和电子邮件中的动态内容都依赖于您为流设置的特定触发器。最有可能的是，如果您更改现有流程的触发器，这将导致与您的过滤器和内容发生冲突，而这些冲突很难识别和纠正。

虽然您无法直接更改流触发器，但您可以克隆流并更改此新克隆流的触发器。然后，您可以删除之前的流程。

![如何克隆流程和更改触发器的指导视频](https://fast.wistia.com/embed/medias/qgxmoayc87/swatch)

## 克隆流程以更改触发器

您可能想要进行几种类型的更改：

- 将列表触发的流程连接到另一个列表
- 将事件触发流程从一个事件更改为另一个事件
- 将列表触发流程更改为事件触发流程
- 将事件触发流程更改为列表触发流程

克隆流可以让您解决上面列表中的前 2 个场景。

克隆流程时，您可以选择编辑克隆版本的名称以及触发器详细信息。对于列表或分段触发的流程，您可以选择任何其他列表或分段来触发克隆版本。对于事件触发的流程，您可以选择不同的事件来触发克隆。

要克隆流：

1. 导航到 ****Flows**** 选项卡并找到您想要更改触发器的流。
2. 在流程右侧，点击****编辑流程****按钮以显示下拉列表并选择****克隆。
   ![单击流程右侧“编辑详细信息”按钮旁边的箭头将显示“克隆”选项](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713327408411)****
3. 在**克隆流**模式中，通过选择**触发器**下拉列表为流选择新的触发器。如果需要，可以更改流的名称。
   ![克隆流程模式，带有用于编辑流程名称的文本框和可用于更改触发器的下拉菜单](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713333043995)
4. 克隆流程更新触发器后，您可以删除原始流程。仅当您不介意丢失与之相关的历史分析时才执行此操作 - 流程的克隆版本在分析方面从头开始。
5. 在****Flows**** 选项卡上，找到您的原始流。
6. 单击****编辑流程****按钮以显示下拉列表并选择****删除。****

## 将列表触发流更改为事件触发流（反之亦然）

要将列表触发流更改为事件触发流（反之亦然），您不能简单地克隆该流。相反，您必须创建一个全新的流程。不过，您可以通过首先将所有流程电子邮件保存为模板来加快此过程，以便只需单击几下即可将它们添加到新流程中。

在我们的示例中，我们将把列表触发流更改为事件触发流。以下是要遵循的步骤：

1. 打开列表触发流的流构建器。
2. 接下来，[将所有电子邮件另存为模板](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000102752#save-an-email-as-a-template)。将这些模板命名为清晰的名称会很有帮助，这样您在创建新流程时可以轻松找到它们。
   ![单击流程电子邮件的“消息内容”屏幕上“编辑详细信息”按钮旁边的箭头将显示“另存为模板”选项。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713333053723)
3. 保存与流关联的所有电子邮件后，通过导航回****流****选项卡来创建新流。
4. 当您为新流程构建内容时，请在选择流程模板时选择“****电子邮件：已保存****”来查找之前保存的模板。
5. 对所有电子邮件执行此操作后，您可以安全地删除原始流程并使用带有更新触发器的新版本。

## 其他资源

详细了解[流触发器和过滤器](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115002779051)。

了解如何[预览流触发器的设置](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360028374111-)。